---
title: "Про ратифікацію Угоди між Урядом України та Урядом Фінляндської Республіки про реалізацію проекту \"Фінська підтримка реформи української школи\""
identifier: "2485-19"
number: "2485-VIII"
dokid: 476198
type: act
jurisdiction: ua
language: uk
date: 2018-07-03
last_amended: 2018-07-03
status: in_force
status_detail: "Чинний"
source: "https://zakon.rada.gov.ua/laws/show/2485-19"
retrieved: 2026-10-13
---

# Про ратифікацію Угоди між Урядом України та Урядом Фінляндської Республіки про реалізацію проекту "Фінська підтримка реформи української школи"

ЗАКОН УКРАЇНИ

Про ратифікацію Угоди між Урядом України та Урядом Фінляндської Республіки про реалізацію проекту "Фінська підтримка реформи української школи"

(Відомості Верховної Ради (ВВР), 2018, № 35, ст.266)

Верховна Рада України постановляє:

Угоду між Урядом України та Урядом Фінляндської Республіки про реалізацію проекту "Фінська підтримка реформи української школи", підписану 5 березня 2018 року в м. Києві, яка набирає чинності з дати отримання останнього письмового повідомлення про виконання сторонами внутрішньодержавних процедур, необхідних для набрання нею чинності, ратифікувати (додається).

Президент України

П.ПОРОШЕНКО

м. Київ

3 липня 2018 року

№ 2485-VIII
